Hôm nay chúng ta có một cơ hội tuyệt vời để kỷ niệm sự ra đời của Chúa Giê-Su.
Ngài được sinh ra trong một máng cỏ.
Tất cả những điều này đã được lên kế hoạch trước.
Rằng Ngài nên được sinh ra trong một máng cỏ trong những hoàn cảnh khó khăn, để cho thấy rằng dù các con được sinh ra
nghèo hay giàu, dù các con được sinh ra trong khó khăn hay trong các vấn đề, nếu các con có Thần tính bên trong
mình thì nó sẽ tự tỏa sáng.
Vì Đạo Thiên Chúa đã đi theo một đường lối lệch lạc rất sai lầm, họ chưa bao giờ có thể hiểu được
tầm quan trọng của Chúa Giê-Su.
Đối với họ, sự thụ thai vô nhiễm là hoàn toàn không thể.
Hầu hết mọi người nghĩ rằng đó là một loại câu chuyện thần thoại.
Nhưng ở Ấn Độ, chúng ta tin rằng Gauri đã tạo ra Shri Ganesha từ chính những rung động năng lượng của Bà và
rằng Ngài đã trở thành Vị Thần của Mooladhara.
Chúng ta chấp nhận điều đó.
Nhưng ở phương Tây thì không.
Họ sẽ không bao giờ chấp nhận một điều như vậy bởi vì khía cạnh tâm trí của họ phát triển quá mức và chi phối
họ.
Có lẽ họ không quá cổ xưa như người Ấn Độ để hiểu rằng trên hết Ngài là Thượng đế.
Ngay cả khái niệm về Thượng đế cũng khá là thuộc về tâm trí.
Hơn nữa, cách mà Đạo Thiên Chúa đã thể hiện, nó đã không cung cấp bất kỳ sự hướng dẫn đúng đắn nào.
Ngược lại, bất cứ nơi nào họ thất bại, họ đều nói: "Đó là một bí ẩn."
Nhưng rất đơn giản để người Ấn Độ hiểu, rằng mọi thứ đều có thể đối với Thượng đế.
Rốt cuộc Ngài là Thượng đế.
Ngài là Thượng đế Toàn năng.
Bởi vì thái độ thuộc về tâm trí này thấp hơn nhiều so với kiến thức về spirit của các con, loại kiến thức
hời hợt, trần tục, bình thường không bao giờ có thể cho phép nhân cách
chấp nhận sự vĩ đại của Thượng đế.
Ta có một người bà.
Bà ấy là cô của cha Ta và bà ấy thường kể cho chúng ta nghe một câu chuyện hay về một người đang đi
gặp Thượng đế.
Tất nhiên điều này - ở Ấn Độ mọi người đều hiểu tất cả những điều này.
Họ sẽ không nói: "Làm sao anh ta có thể gặp Thượng đế?"
mà họ chấp nhận.
Được rồi, anh ta đang đi gặp Thượng đế.
Vì vậy, khi anh ta đang đi trên đường, trên con đường, anh ta thấy một quý ông đang ngồi đó một cách tử tế
hát những bài hát, những bài bhajans về Thượng đế, không làm gì cả bên lề đường.
Vì vậy, người đó nói: "Ồ, vậy anh đang đi gặp Thượng đế à?"
"Vâng, tôi đang đi gặp Ngài.
Vậy anh có nhắn gửi gì cho Ngài không?"
"Có, làm ơn nói với Ngài rằng tôi vẫn ổn, nhưng Ngài nên sắp xếp thức ăn cho tôi, bởi vì
tôi nghĩ thức ăn đang sắp hết rồi."
Anh ấy nói: "Thật sao, đó là điều anh muốn tôi nói với Ngài à?"
"Vâng, vâng, làm ơn hãy nói với Ngài.
Ồ, tất nhiên Ngài sẽ sắp xếp, nhưng làm ơn hãy nói với Ngài."
Vì vậy, anh ấy đi tiếp và gặp một quý ông khác đang trồng cây chuối, hoặc theo cách của Đạo Thiên Chúa
mà Ta có thể nói là anh ta đi nhà thờ mỗi ngày với những bộ vest đẹp, và hát thánh ca mỗi
ngày, lắng nghe bài giảng của mục sư, hoặc bất cứ điều gì các con có thể nói; và theo cách của người Ấn Độ
chúng ta có thể nói rằng anh ta đi đến đền thờ mỗi ngày, trồng cây chuối, thực hiện đủ loại
tư thế yoga và mọi thứ.
Và anh ta nhờ người kia: "Làm ơn hãy đi và hỏi Thượng đế - tôi đã thử mọi cách rồi.
Khi nào Ngài sẽ gặp tôi?
Tôi muốn nhìn thấy Ngài.
Tôi muốn được diện kiến Ngài."
Người kia nói: "Được rồi."
Thế là anh ta đi gặp Thượng đế, và bất cứ việc gì anh ta có thì anh ta đã hoàn thành xong, và rồi Thượng đế hỏi anh ta:
"Con có điều gì muốn nói với Ta không?"
Anh ta nói: "Không có gì nhiều, nhưng con đã gặp một người đàn ông trên đường đến đây và anh ấy nói rằng 'Tôi đang làm đủ
mọi thứ, tôi đã thử mọi cách, và khi nào Thượng đế sẽ gặp tôi?
Tôi đang trồng cây chuối, và tôi cũng đang thực hiện đủ loại tư thế yoga, và đủ mọi
thứ, và tôi cũng đi nhà thờ và nhà thờ Hồi giáo, tôi đang cầu nguyện, thực hiện đủ các kiểu cầu nguyện,
nhưng khi nào Thượng đế sẽ gặp tôi?'"
Vậy nên Thượng đế phán: "Hãy bảo anh ta rằng anh ta phải làm thêm một chút nữa.
Thấy chưa, việc đó không dễ đâu.
Khi nào Sahaja Yoga đến thì chúng ta sẽ xem xét!"
Thế rồi anh ta lại nói: "Và có một người khác ở trên đường, Ngài thấy đấy.
Khi anh ấy đang tận hưởng việc hát hò, anh ấy chợt nhìn thấy con, và bảo con: 'Anh thấy đấy,
thức ăn của tôi sắp hết rồi, hãy xin Thượng đế sắp xếp cho tôi nhé.'"
Ngài nói: "Thật sao, thức ăn sắp hết rồi à?"
Ngay lập tức Thượng đế phán: "Con đang làm gì vậy, tại sao con không đi và chăm sóc cho anh ta?
Thức ăn của anh ta đang cạn dần kìa."
"Không, không, thưa Ngài, mới hôm qua thôi, chúng con đã sắp xếp việc đó, tất cả những thứ đó rồi."
Ngài nói: "Được rồi, được rồi, không sao đâu."
Các con thấy đấy, anh ta không thể hiểu được, các con biết đấy, rằng cái anh chàng đang cố gắng làm tất cả những việc này
mà Thượng đế vẫn nói rằng anh ta phải chờ đợi.
Và trong khi cái anh chàng này chỉ đang hát những bài ca về Thượng đế và những thứ đại loại thế, thì tại sao Ngài lại quá
ấn tượng bởi cái anh chàng kia, người chẳng làm gì để tìm kiếm Thượng đế cả?
Thế rồi Thượng đế nhận ra rằng anh ta đang ở trong một dạng ảo tưởng nào đó.
Vì vậy Ngài bảo anh ta: "Được rồi, con hãy đi và nói với họ một điều.
Nói với cả hai người cùng một điều, rằng 'Khi tôi đến gặp Thượng đế, điều tôi thấy ở đó là Ngài
đã làm cho một con lạc đà chui qua lỗ kim.'"
Thế là anh ta hỏi: "Thật sao, con nên nói với họ như vậy ư?"
"Đúng, đúng, con cứ nói với họ, và xem phản ứng thế nào."
Thế là anh ta đi xuống.
Vậy là, người đầu tiên gặp anh ta, anh ấy hỏi: "Thượng đế đã nói gì?"
Anh ta nói rằng Thượng đế đã phán: "Hãy đợi cho đến khi Sahaja Yoga đến, thì Ta sẽ gặp con.
Trước đó con sẽ cứ đi loanh quanh như thế này thôi."
"Ôi Thượng đế, khi nào thì Sahaja Yoga này mới đến?"
Và anh ấy nói: "Vậy thì, nhưng Ngài sẽ gặp tôi vào lúc nào đó.
Tôi hy vọng Sahaja Yoga cũng sẽ đến vào lúc nào đó."
Và anh ấy khá thất vọng.
Thế rồi anh ta đi.
Và anh ấy hỏi anh ta rằng: "Anh đã nhìn thấy gì, ở đó khi anh đến gặp Thượng đế?"
Anh ta nói: "Tôi đã thấy rằng, anh biết đấy, Ngài đã đưa một con lạc đà chui qua lỗ của một, của một cây kim."
"Anh ta nói: "Cái gì?
Làm sao có thể được?
Điều đó là không thể!"
(Bây giờ là tâm trí.)
"Làm sao có thể như vậy, một con lạc đà đi qua lỗ kim, điều đó không thể, hãy nhìn
kích thước của con vật này và một thứ nhỏ bé như vậy.
Làm sao nó có thể đi qua?
Không, không, không, không, anh chỉ đang kể chuyện bịa vì anh đã gặp Thượng đế, anh đang cố
khoe khoang, chỉ vậy thôi.
Tôi, tôi không tin vào tất cả những điều vô nghĩa này.
Đó là... anh chỉ đang nói dối tôi, và đừng cố lừa tôi."
Thế là anh ta đi đến gặp người khác đang ăn uống ngon lành trên đường.
Anh ta hỏi: "Anh khỏe không?"
"Tôi biết Ngài đã sắp xếp trước khi anh đến đó, tôi biết rốt cuộc mọi chuyện đều ổn thỏa.
Anh thấy đấy, Ngài luôn chăm sóc tôi.
Vậy anh đã thấy gì khi đến đó?"
Anh ta nói: "Tôi thấy Thượng đế Toàn năng đưa một con lạc đà đi qua lỗ kim.
Đó là một điều rất kinh ngạc."
Người kia nói: "Cái gì, kinh ngạc ư?
Ngài là Thượng đế, anh có biết Ngài là Thượng đế không?
Anh có biết Ngài là Thượng đế không?
Thượng đế có thể làm bất cứ điều gì.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì!"
Điều đó làm anh ta hiểu ra, rằng nếu các con hiểu rằng Thượng đế là toàn năng, toàn năng, điều đó
không có nghĩa là Ngài có thể chuyển dãy Himalaya đến Maharashtra.
Không có nghĩa là như vậy!
Nhưng điều đó có nghĩa là Ngài toàn năng.
Có nghĩa là Ngài có thể làm điều vi tế nhất và vi tế nhất, và những điều mà bộ não của chúng ta, khía cạnh tâm trí này
không thể hiểu được.
Nó vượt ra ngoài quan niệm của tâm trí con người.
Đây chính là Thượng đế.
Ngài là Đấng đã tạo ra con người.
Ngài phải vượt lên trên chúng ta nếu Ngài là người sáng tạo.
Nếu một người thợ gốm làm ra một cái bình thì có nghĩa là anh ta vượt lên trên cái bình.
Cái bình không thể tạo ra Thượng đế... người thợ gốm.
Và người thợ gốm đã tạo ra cái bình, vậy có nghĩa là cái bình này được tạo ra bởi anh ta
phải là thứ gì đó do anh ta làm ra, vì vậy anh ta phải mạnh mẽ hơn nhiều so với
cái bình.
Nhưng thật không thể tin được, hay nói đúng hơn là vượt ra ngoài quan niệm của con người, rằng Thượng đế
phải như thế nào, Đấng đã tạo ra chiếc máy tính vĩ đại này.
Chúng ta coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không thể tự mình tạo ra một hạt đất sét.
Chúng ta không thể làm ra bất cứ thứ gì, con người không thể làm ra.
Ha, nếu có hòn đá nào đó, được rồi các con có thể dựng nó lên.
Nếu có đất sét, các con có thể làm một ngôi nhà nào đó từ nó.
Đó đều là vật chết từ vật chết.
Nhưng các con có thể làm ra một ngọn nến có thể đốt cháy tà khí không?
Các con đã tận mắt chứng kiến rằng trước tấm hình của Ta, tà khí bị đốt cháy.
Các con có thể làm điều đó không?
Bây giờ các con, chúng ta không có, cả ý niệm về sự vận hành hoàn chỉnh, phức tạp, bộ máy tinh vi,
và cả bộ máy bùng nổ rất năng động, cách nó hoạt động để tạo ra con người, để tạo ra
cả vũ trụ này, để tạo ra tất cả những bông hoa và cây cối xinh đẹp này và mọi thứ.
Hãy nhìn những vì sao.
Hãy nhìn xem chúng nhiều như thế nào.
Trong số đó Ngài đã chọn Đất Mẹ này để tạo ra con người.
Ngài đã làm điều đó như thế nào?
Khi Ngài muốn gửi Con trai của chính mình xuống, Ngài có thể gửi theo cách Ngài muốn.
Thậm chí việc thách thức điều này cho thấy tâm trí đang ở trong, hoàn toàn ở trong bùn lầy.
Vì vậy, để chấp nhận điều đó chỉ có thể khi các con có các vị thánh, những vị thánh thực sự nói với các con, rằng
đây là cách Shri Ganesha được sinh ra từ Gauri.
Nhưng để bước vào đó, vào đức tin, khi các con đến với Sahaja Yoga, các con bắt đầu thấy những phép lạ
đang diễn ra.
Khi đó các con có thể hiểu rằng những phép lạ này đang diễn ra và nếu có một phép lạ khác
phải diễn ra thì nó sẽ diễn ra trong bất kỳ trường hợp nào.
Chúng ta không làm gì cả, tất cả đã được thực hiện.
Và chúng ta không nghi ngờ điều đó.
Một khi các con nghi ngờ, các con lại trở thành con người giống như cũ, kẻ chỉ bị chôn vùi trong bùn lầy.
Ta luôn nói rằng các con giống như những đóa sen giờ đã nở rộ.
Các con không bay trên không trung.
Rễ của các con ở dưới đó.
Nhưng bây giờ các con là những đóa sen, và đó là những gì ở trên đỉnh của hoa sen, nguyên lý Mahalakshmi này
được sinh ra.
Nguyên lý Mahalakshmi là Đấng đã đến trái đất này như Sitaji, như Radha và cả
như Mary, như Mẹ Mary.
Người ta nói rằng Mahalakshmi được sinh ra từ biển.
Ý nghĩa của "Mary" là gì?
Maria có nghĩa là, các con biết đấy, Mare có nghĩa là "biển".
Bà được sinh ra từ biển.
Vì vậy, bản thân Bà là một Mahalakshmi, Bà có thể tạo ra một đứa trẻ.
Có hại gì đâu?
Bà có thể làm bất cứ điều gì, và đây là điều các con phải vượt lên trên.
Những người theo Đạo Thiên Chúa phải vượt lên trên Đạo Thiên Chúa này, và phải hiểu rằng đó là một điều tuyệt vời
rằng chính Chúa Giê-Su là Đấng đã đến trái đất này, Đấng là Hóa thân của nguyên lý
Ganesha.
Ganesha trở thành Mahavishnu là một điều rất lớn lao mà người ta nên cố gắng hiểu.
Ganesha là Con trai của Shiva.
Shri Ganesha là Đấng được tạo ra đầu tiên trước khi tạo ra bất cứ thứ gì, bất kỳ bầu không khí nào,
bất cứ điều gì, bởi vì Ngài là Omkara, và Omkara là sự tách ra đầu tiên của Adi Shakti
từ Shiva.
Âm thanh đó, "Tan-kar", như họ gọi nó.
Từ đó bắt đầu Omkara và Ngài là Đấng hiện thân của Omkara đó.
Vậy âm thanh này là Shri Ganesh, là sức mạnh của Ngài, là điều đầu tiên và quan trọng nhất được tạo ra, chỉ để
tạo ra sự thánh thiện [NGHE GIỐNG NHƯ povitrada].
Khi sự thánh thiện này được tạo ra, [povitrada] này được tạo ra, thì mọi thứ được tạo ra trong
biển của sự thánh thiện đó.
Và sau đó Ngài hóa thân thành Chúa Giê-Su, nhưng là Mahavishnu, không phải là Con trai của Shiva, mà là Mahavishnu.
Và Vishnu là ai?
Là một người cậu của Shri Ganesh.
Anh trai của Mẹ Ngài là Shri Vishnu.
Vì vậy Ngài được nuôi dưỡng, chúng ta nên nói là, bởi Mahavishnu, chúng ta có thể nói vậy, nhưng Mahalakshmi đã tiếp nhận nguyên lý
của Shri Ganesh.
Trong biểu đồ Kundalini, các con có thể thấy rằng Shri Ganesha được kết nối ở phía bên tay trái
với Ida Nadi, và Kundalini nằm ở phía trên đó.
Vậy bây giờ điều đã xảy ra là thế này, rằng Ngài đã vượt qua phần đó, và nếu Ngài phải đến
để cứu rỗi, Ngài phải đến với tư cách là Con trai của Mahalakshmi.
Vì vậy, chính Mahalakshmi đã nhận nuôi Ngài, hay chúng ta thực sự nên nói là, đã thụ thai Ngài ở bên trong
chính Bà như là Chúa Giê-Su, và Ngài đã trở thành Mahavishnu.
Mọi thứ đều có thể xảy ra trong gia đình của các Vị Thần và Nữ Thần, bởi vì họ là những Vị Thần.
Thật vượt quá tâm trí con người để hiểu được những điều này đang diễn ra như thế nào trong cõi giới đó.
Rất khó.
Nhưng bây giờ các con đã có được Sự Khai ngộ, các con có thể cảm nhận được làn gió mát, rất nhiều điều mới mẻ đang
xảy ra với các con.
Vì vậy bây giờ hãy tin Ta, rằng không có sự liên minh bất chính nào giữa các Vị Thần và Nữ Thần, không có
sự liên minh bất chính nào.
Không có gì thuộc về con người ở trong họ cả.
Họ đều là những người thiêng liêng, thuần khiết.
Một khi các con hiểu điểm này thì các con sẽ hiểu tại sao Shri Ganesha phải chấp nhận
làm Con trai của Mahalakshmi, được sinh ra từ Bà như là Chúa Giê-Su.
Bởi vì Ngài phải đến ở Agnya, và để cứu rỗi, với tư cách là Ganesha, Ngài không thực hiện phần cứu rỗi
, bởi vì ở giai đoạn đó Ngài đại diện cho sự ngây thơ, cho sự thánh thiện, cho sự thông thái
hoặc cũng là để tiêu diệt sự tiêu cực.
Nhưng Ngài phải đi lên, chỉ có Ngài, chỉ có Ganesha mới có thể được đưa đến luân xa rất chật hẹp
này, luân xa Agnya.
Bây giờ tại sao nó lại bị chật hẹp?
Đó là một điều khá khoa học mà Ta không muốn thảo luận hôm nay.
Nhưng nó phải bị thu hẹp và nó tiếp tục trở nên chật hẹp hơn, luân xa Agnya này,
chúng ta càng suy nghĩ, chúng ta càng đi về bên trái hoặc bên phải, nó thực sự tiếp tục
trở nên như thế này, hoàn toàn như thế này.
Vì vậy, trong vùng rất vi tế này, chỉ có Chúa Giê-Su mới có thể vi tế được, bởi vì Ngài là đấng vi tế nhất trong những cái vi tế.
Ngài thậm chí còn vi tế hơn cả một nguyên tử, bởi vì trong nguyên tử, những rung động năng lượng di chuyển bất đối xứng
và đối xứng còn vi tế hơn cả nguyên tử.
Và đây còn là cái vi tế hơn của cái đó nữa.
Vì vậy, trong vùng nhỏ bé rất chật hẹp đó, chỉ có một nhân cách như Chúa Giê-Su, người không là gì
ngoài sự thuần khiết.
Không có nguyên tố nào khác trong Ngài ngoài sự thuần khiết.
Tất cả các Hóa thân khác đều có tất cả năm nguyên tố trong đó.
Ngài không có gì cả.
Ngài không là gì ngoài những rung động năng lượng thuần khiết.
Đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước, bởi vì không có khối lượng trong cơ thể Ngài, không có vật chất trong
cơ thể Ngài.
Không có vật chất.
Không có nguyên tố nào, ngoại trừ chính Chaitanya.
Omkara trở thành Ganesha trong bùn đất, hay điều mà các con có thể nói, thứ đã đi ra
từ cơ thể của Bà.
Chỉ là Chaitanya.
Vậy nên ở giai đoạn của Ganesha, chúng ta có thể nói rằng Chaitanya được giữ trong hình hài đó, nhưng ở
trạng thái của Chúa Giê-Su thì nó không ở đó.
Nhưng toàn bộ vở kịch đã được diễn ra sau đó, về cái chết và sự phục sinh của Ngài, bởi vì Ngài là
Đấng chịu trách nhiệm cho sự phục sinh của chúng ta, bởi vì Ngài là Cánh Cổng.
Ngài là Con Đường bởi vì Ngài là Shri Ganesh.
Omkara là Con Đường, và Ngài là Cánh Cổng, nhưng Ngài không phải là đích đến.
Mẹ của Ngài là đích đến.
Ngay cả Mahalakshmi cũng không phải là Đích đến.
Ngay cả Mahakali, Mahasaraswati.
Chính Adi Shakti là đích đến nơi các con phải đạt tới.
Tất cả những điều này chưa bao giờ được kể trong Kinh Thánh, bởi vì Ngài khó có thể sống trong bốn năm
với cuộc sống công chúng.
Họ cũng không muốn kể về điều đó bởi vì họ không biết, cũng có một sự
kìm hãm rõ ràng đối với tất cả những điều Thiêng liêng, vì những người này đều là những tổ chức thương mại hóa,
như chúng ta cũng có ở Ấn Độ đủ loại tổ chức thương mại.
Nhưng lợi thế duy nhất ở Ấn Độ là tôn giáo không được tổ chức.
Cảm ơn Thượng đế vì điều đó!
Nhưng họ đã tổ chức nó, họ đã tổ chức Chúa Giê-Su, họ đã tổ chức tất cả các nguyên tắc của Ngài, mọi thứ,
và bây giờ họ nghĩ Ngài là một con người tốt.
Thật là một sự chứng nhận dành cho Ngài!
Vì vậy hôm nay chúng ta ở đây để kỷ niệm sự ra đời của Omkara.
Đó là một điều rất lớn lao.
Ta không biết liệu các con có thể nhận ra điều đó không, nó là gì, cái di chuyển vào trong mọi thứ, cho dù đó
là [nghe như anu, paramanu], là nguyên tử, phân tử, vào trong tất cả sự sắp xếp của các hóa chất
và cả các định luật tuần hoàn, và cả trong trọng lực, vào trong mọi thứ chuyển động chính là
Omkara này, và các rung động năng lượng của các con không là gì khác ngoài Omkara.
Thực ra, trong bức ảnh của Ta, các rung động năng lượng đã xuất hiện dưới dạng Omkara.
Trên đầu của mọi người có chữ Omkara được viết.
Làm sao điều đó xảy ra được, những ánh sáng này trông giống như Omkara?
Làm sao mà trên đỉnh đầu của các Hành giả Sahaja, có tất cả đầu của các Hành giả Sahaja,
lại có Omkara?
- hoặc Allah trong tiếng Ả Rập - tên của Ta nữa, bằng tiếng Ả Rập.
Ai đang làm điều này?
Chính là Ngài, người đang làm tất cả những điều này.
Vậy nên chính Omkara mang một hình hài để làm những việc nhằm thuyết phục các con về Adi Shakti.
Ngài là Đấng đang xử lý tất cả những sức mạnh này.
Ngài không đi vào trong bức ảnh, không, Ngài không làm thế, nhưng Ngài chơi một mẹo.
Rốt cuộc các con thấy đấy, nếu các con đi vào chi tiết, làm thế nào các con có được một bức ảnh?
Thông qua ánh sáng.
Ánh sáng đi thẳng, một đường thẳng.
Nhưng nếu Ngài muốn, Ngài có thể làm cho ánh sáng đi theo một đường khác.
Ngài chỉ cần biến đổi ánh sáng thành một cái gì đó khác.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì Ngài thích.
Và đó là những gì Ngài làm để thuyết phục các con.
Và Ngài đã nói rằng: "Bất cứ điều gì chống lại Ta thì Ta sẽ chịu đựng, nhưng không được chống lại Đức Thánh Linh."
Và Đức Thánh Linh này chính là Adi Shakti.
Nếu không có Ngài, các con không thể đi đến Sahasrara.
Vì vậy, trong toàn bộ vở kịch, Ngài giống như [NGHE NHƯ sutra dhara], Ngài là Người
chỉ huy, là Người điều khiển các sợi dây trong buổi biểu diễn múa rối.
Và vì vậy, việc cầu nguyện tới Shri Ganesha mỗi khi chúng ta có Lễ Puja là rất quan trọng.
Chúng ta phải cầu nguyện tới Ngài và chúng ta, đó là cách chúng ta đang cầu nguyện tới Chúa Giê-Su Kitô.
Mọi lúc.
Nếu không có sự tốt lành của Ngài, không có sự giúp đỡ của Ngài, chúng ta không thể thực hành Sahaja Yoga.
Ngài là Người Quản lý.
Hãy xem, Ta đang ngồi đây và Ngài là người quản lý.
Giả sử không có sự quản lý thì Ta sẽ nói chuyện ở đây như thế nào?
Sẽ không có gì có thể xảy ra.
Nhưng Ngài rất hiệu quả, và các con không bao giờ thấy Ngài sắp xếp mọi việc, làm mọi việc.